Quem já assistiu ao filme
"Os Pássaros" de Alfred Hitchcock?
Alguém aqui ficou bem assustado com ele?
Talvez vocês queiram dar uma voltinha agora.
(Risos)
Bom, essa é uma máquina de venda automática para corvos.
E durante os últimos dias, muitos tem me perguntado,
"De onde veio essa ideia? Como você começou a fazer isso?"
E começou, como em muitas grandes ideias,
ou aquelas ideias que você não consegue tirar da cabeça,
em um coquetel.
Há uns 10 anos, eu estava nessa festa com um amigo
e nós estávamos sentados e ele reclamava dos corvos,
ele os tinha visto andando pelo seu jardim e fazendo a maior bagunça.
E ele me dizia que nós deveríamos dar um jeito de eliminar essas coisas.